W   Apertura de un archivo de texto para escritura. Si ya existe se lo destruye y crea nuevamente.
wb  Apertura de un archivo binario para escritura. Si ya existe se lo destruye y crea nuevamente.
r   Apertura de un archivo de texto para lectura. Si no existe genera un error.
rb  Apertura de un archivo binario para lectura. Si no existe genera un error
a   Apertura de un archivo de texto en modo append. Lo que se escriba se añadirá al final del archivo. Si no existe se lo crea.
ab  Apertura de un archivo binario en modo append. Lo que se escriba se añadirá al final del archivo. Si no existe se lo crea.
r+  Apertura de un archivo de texto para actualizar permitiendo lectura y escritura. Si no existe genera un error.
r+b Apertura de un archivo binario para actualizar permitiendo lectura y escritura. Si no existe genera un error.
W+  Apertura de un archivo de texto para lectura escritura. Si ya existe se lo destruye y crea nuevamente.
w+b Apertura de un archivo binario para lectura escritura. Si ya existe se lo destruye y crea nuevamente.
a+  Apertura de un archivo de texto para lectura añadidura. Si no existe se lo crea.
a+b Apertura de un archivo binario para lectura - añadidura. Si no existe se lo crea.